Barrios, Duarte presiona Charlin. La
pelota la tiene Duarte otra vez tocando
con Garro. Recupera rápido Bran Guevara.
El pase
para Duarte. La tiene otra vez Garro.
Tocando por la derecha UTC. Abdiel
Arroyo. Se suelta Abdiel. Va Royo. No
podía pimienta. Cabeza levantada. Espera
también Marlon de Jesús. Le pega.
[grito]
No le pudo dar Marlon Adolfo Muñoz. El
balón ahora para Yuya. Sigue el peligro
para UTC. Yuya le dio bien la jugada
Palomino para recuperar. La tiene
Palomino. El rechazo con todo de Oiro
Takeuchi. El balón arriba para que
luche, para que vaya Torres y se suelta.
Ahora va Torres. Va Torres. Sigue
Torres. El balón para JN. Va JL. 3 2 1.
Gol.
[grito]
Sí, sí, sí, sí. Gol.
Le apareció Jarlín, apareció Quinteros,
está escrito en los libros del fútbol
Julio Vilchez, goles que no haces, goles
que te hacen. Chancas un UTC0.
Totalmente de acuerdo, Mikey. Y comenzó
así con bastante dinámica, intenso el
cuadro de los chancas y la [música]
siguiente jugada de un partido di vuelta
en estos primeros minutos, un partido,
la verdad con mucha dinámica, mucha
intensidad, [música] apareció Franco
Torres para poner esa velocidad y el
pase preciso para que aparezca su número
11, para que aparezca Yarlí y a placer
defina al palo izquierdo, palo más
lejano del arquero de [música] UTC. Ahí
está mal parado el cuadro cajamarquino,
pero ese pelotazo largo que
le dieron a Torres, me parece que fue
Yoshoan también Abdiel Arroyo. Siga,
siga, dice Palomino. Y se viene Marlon
de Jesús. La tiene de Jesús. De Jesús lo
esperaba González, le pega.
Me parece que hay tiro de esquina. Sacó
la brocha. Van a pintar a alguien de
amarillo. Sebas va Guchci. Otro centro
más. La pelota le pega Guevara. [grito]
La mano de Nacho Barrios. Ular. Otra
contra iniciada por Jairo Camacho que
tiene un saque, un juego con los pies
también para destacar. Y ahí Franco que
gana otra vez la posición. Es muy hábil
el argentino. El despeje queda media.
Gana la segunda pelota Palomino con su
efecto dele. Y ahí se comienza a tejer
lo que fue una pirota espectacular de
Guevara para la tajada no menos voladora
de Ignacio Barros. Ah, se salvó el
cuadro UTC.
La adormecía Marlon de Jesús. El pase
largo buscando Muñoz. Sale Muñoz, pero
también es rápido. Richo casi lo
complica Jairo
de cabeza.
Mete la Mague Pimienta. Ahora la tiene
Palomino. Va Palomino. Sigue Palomino.
La falta. No, no hay nada. Y se viene
Marlon. A ver. Sigue Marlon. Solo contra
el mundo. Aparece Marlon. Le pega
el balón para Franco Torres. La tiene
Torres. Lo marca Cabaña. Sigue Torres.
Le puso la pausa el centro buscando
Marlo,
no se habló con JL.
Saque de meta para UTC.
Qué peligro tener a los dos. Yarlin te
fija los centrales y si no es él,
aparece Marlon velocidad pura por los
costados. Hay muchos problemas para la
gente cajamarquina, [música] para el
cuadro UTC y no solamente por lo que
puede mostrar por el medio ambos
atacantes que comento, sino por el
costado. Lo de Franco Torres es
incesante, es veloz, mantiene en la
dinámica casi los 90 minutos de juego y
no es por este partido, hablo de otros,
no se le ve muchas veces cansado,
siempre está buscando la pelota
vinculándose con el juego.
La pierde en salida Nacho Barrios,
intentaba Ohio, Takeuchi, otra vez la
pelota arriba de Palomino para Ohio. La
tiene Takuchci. Recupera Muñoz y se
viene UTC. Pase largo buscando a Marlon.
A ver, va Marlon. Sigue Marlon. Cerró
bien pimienta. El cuerpito adelante, el
rebote le piga.
Le jalaron la alfombra de Jesús
para la ciudad de Ayacucho,
para Nacho y su familia mirando siempre
L1 Max.
Y de aquí, ¿quién te dice?
A ver. Va Yuya, le pega. [grito]
La sacó desde la línea Jairo Camacho.
Cogiendo, atrapando ahí de manera
ilícita. Cristian Belarde,
esta es la de la de Jairo Camacho. Ah,
tremenda, [música] fuerte de brazos para
poder sacar. La tiene pimienta.
Palomino, el cambio de frente buscando
Takuchi. Con el pecho no más queuchi
tocando para Belarde
el balón arriba. Cabaña no se habló con
Duarte, le queda Charlí, mete la mago.
No, el pase ahora para Marlon Torres. La
tiene Torresilla, pasó de bara, le pega
más ganas de jugar, mucho más recursos
en su arsenal de posibilidades. Esta vez
no [música] encaró, miró al costado,
engañó con el cuerpo a al lateral
derecho, a Luis Garro, y luego sacó un
derechazo. Y Quintero, gana bien Josep
Núñez. Se viene Núñez, la tiene el siete
tocando para Yuya. Lee bien la jugada
Palomino, recupera como recupera
Palomino
y le pide disculpas a su compañero que
no pudo habilitar.
Sí, pero sacó [música] una buena pelota
Palomino, siempre atento, muy
concentrado en la jugada.
No te van a decir nada, Palomino. La
tiene Belarde, sale Belarde, mete la
mague Belarde otra vez con Ohio.
Takuchi, la tiene Takuchci jugando con
el cuerpo. Toca por el medio con Héctor
González. El balón ahora otra vez para
que la mueva Brian Guevara. Palomino,
sale Palomino. Torres quiere jugar con
Yarlí. Va Quintero. Va Quintero le pega.
¡Gol!
Pero posición adelantada la acaban de
cobrar a Charlín Quintero.
La vamos a ver.
A ver,
la vamos a analizar. Este gol que no
sube al marcador.
Lo había hecho Yarlín Quintero una vez
más,
sin embargo, Lo chanca sigue siendo
abrumador, ¿no? Te te ataca por los
costados, por el medio. UTC no se da
basto para poder sacar la pelota con
facilidad al cuadro local.
Mira esta toma parece que fuera en
línea,
pero la verdad que me deja serias dudas.
Ah,
serias hicieron el amag. No, la defensa
sale cuando cuando filtraban
y determinar si está o no en fuera de
juego. Pero sí te digo Mikey, amigos L1,
que es límite. Ah,
a ver.
Ay, gol. Entonces, gol.
Es el arquero Betovski, el suplente y el
otro es Santiago Gávez.
A ver. Tiro libre para La Chancas que
busca el tercero. Le pega de barono, va
Franco Torres. Le pega Torres.
Saque de meta para
para llegar con un pase filtrado, buscar
las espaldas de los stopper del cuadro
de los Chacas que no está fácil.
El balón otra vez para Muñoz. Sigue
Muñoz, le pega,
le pega.
La va a buscar Junior. Huerto tiene
Huerto tocando nuevamente para Cabaña.
La pide Yuya. Lo marca Palomino. Sale
Yuya. La esconde bien Yuya. Avanza Yuya.
Métele a Magu y salió volando Palomino.
El centro arriba. [grito]
¡Gol!
¡Sí, sí, sí, sí! ¡Gol!
De Josep Núñez. La buena jugada de
Marcos Yuya. Elevó la pelota y apareció
Núñez para poner el descuento. Y ahora
estamos los Chancas 2 UTC1.
Tenía que aparecer el jugador, el
distinto del cuadro de UTC. Lo veníamos
pidiendo un poco de la habilidad de Yuya
y este [música] partido podría tener
mucho más interés en cuanto al
desarrollo del mismo. Y el 2 a 1 llegó.
La jugada previa es de él. hace volar a
Palomino ciertamente con el cambio
movimiento del cuerpo y luego alzando la
cabeza sin marca alguna era [música]
veneno puro para poner la pelota en los
pies de Josep Núñez que también ingresó
de manera acertada al equipo de UTC
más ofensivo en lo que resta el partido.
Yuya la tiene. Yuya mete la Mague sigue
Yuya no podía Kelvin Sánchez la pelota
ahora la va a tener Núñez ante la marca
Yarza. A ver, va Núñez, la tiene Núñez,
otra Mague más. Sigue Núñez tocando
cortita, no más para Muñoz. Núñez, el
balón arriba. [grito]
¡Gol!
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver, a ver. Aparecía de cabeza Huerto.
Julio, dime algo.
Le metió un cabezazo infernal. Erto creo
que están fuera de juego coincido con el
línea, con el asistente, pero lo previo,
lo que hace Núñez que ya había anunciado
lo que era capaz de asociarse, jugar,
debujar los espacios, mover, darle
equilibrio a la mitad de la cancha y ahí
Núñez pone a jugar al equipo con Muñoz,
mete el centro aarza, demasiado estático
para la marca,
me parece que está habilitado, viéndola
así con este ángulo por el costado,
Michael, me parece que está habilitado
Carlos Junior Huerto y esto sería
trazando líneas en el bar.
Ojo, claro, claro. Sebas está atrasando
porque está muy fina, tan fina como la
de Yarrín Quintero en su gol
en el segundo.
A ver,
el que quedaría enganchado sería Héctor
González.
Reafirma.
¡Gol! ¡Gol!
[ovación]
¡Gol! Balón para Jairo Camacho, lo
presiona Muñoz, el rechazo de Camacho.
Las tiene Palomino, sale Palomino,
reclaman una mano. Otra vez con Yuya que
le pega Jairo Camacho.
Y ahora, claro, buscar arco para poder
tener ahí un rebote, alguna posibilidad.
Muy atento. Tiene que cerrar con todo
Palomino. Va Yuya, sigue Yuya. Mete la
vag, lo pasó rápido a Palomino. No es
fácil. Intenta el pase otra vez buscando
Muñoz.
Le pegao Camacho.